이걸 글에다 쓰니깐.. 
못 알아봐서 흐름이 어느정도 끊기는 것 같은데 

#### 다음엔 바로 컴퓨터에 써볼까? 
#### 풀이과정을 남기는 것도 어느정도 도움이 되니깐...


#### 피드백 
1) 요구,변수, 상태, 요구기능, 가눙뵬흐름을 컴퓨터에 다 적어 놓고 시작하자,, 주요 원인이 쓸데없는 코드가 들어가서야
2) 구현을 할때 이 부분은 어떤 기능은 한다 적어야되는데... 흐름을 요구되는 기능 별로 적어볼까? 
3) 요구되는 기능을 나열 한후, 흐름을 적자

지금 변수가 너무 산발적임 
그래서 링크가 안되서 너무 어지러움 따라가기 힘들다 

전체과정을 trace할 수 있도록 
print 찍는 연습하기 

제거로직 
삽입로직의 순서랑 time이랑 
잘 맞아야되는데 마냥그렇지 않아서 에러가 나네 
=> 솔직히 그냥써보고 만들긴했는데 
=> ㄹㅇ 이게 맞는지는 모르꼤다 => 모든 경우에 맞지 않는듯 



### 내 풀이과정  : 테스트 케이스는 맞아서 정확히 어디서 틀리는지 모르겠네, 종료조건과 아마 0초에 들어가서 2초에 나오는게 틀린듯=> 수식은 맞는데 의미상 으로 틀림
#### 수식을 맞는데 0부터는 못 올라가는데 올라갈 수 있도록해놓음 time을 앞으로 뺌
요구사항 : 모든 트럭이 다리를 걸리려면 최소 몇초가 걸리는가? 
변수 : 현재 다리를 건너는 트럭, 견딜 수 있는 남은 무게, 현재 다리의 트럭이 얼마나 이동했는가 
상태 : 다리가 견딜 수 있는 남은 무게, 현재 다리에 있는 트럭이 얼마나 건넜는가? 
종료 : (여기서 문제), bridge하고 트럭무게 큐가 끝나면

풀이 흐름 :
(이걸 다 안쓰고 간듯)
1. 트럭, 다리를 큐로 표현한다 -> 들출을 표현
2. 다리에 삽입
   1. 만약 트럭큐가 비어있지 않다면 
   2. 다리가 견딜 수 있는 남은 무게를 측정하고 현재 트럭무게보다 크면 트럭을 올린다 아니면 time만 올린다 
      1. 올릴떄 트럭 클래스에 올린시점의 시간을 기록 => 후에 time과 비교해서 트럭의 이동상황을 측정
3. 다리에서 나옴
   1. 현재 time과 truck class에 기록된 time을 비교해서 bridge_length를 초과한다면 
      1. 0에들어가서 2초가 된다면 이게 나와야될때 그때 꺼낸다 , 지금은 
         1. 여기서 헷갈리는건 3초에 꺼내는게 맞지않나? 이거 완전히 지나고난 다음에 꺼내야되니깐 
         2. => 3초떄 이미 빠져 있어야되는게 맞긴한데, 그렇다고 2초에 꺼내는 것도 살짝 이상하긴해 3초 시작하자마자 꺼내는게 맞는듯 그리고 그거 바탕으로 다리 남은 무게 계산
      2. 아님 시간에따라 진행 상황을 알 수 있게 코드를 짜는 것도 괜찮은 방법인 것 같다 
         1. 한번 해보기 큐에 들어 갔을때도 time을 업데이트 할 수 있는 방법으로 가능 할것 같은데 30분안에 짜기가 힘들어서 그러지 

지금 현재 코드는 보면...뭐.같은 시점에 2트럭이 올라가는 경우도 있을껏같으데 
-> 1초에 하나씩 올라가야되나 트럭이? 정해진 순이여서 이게 맞는듯 
-> 그럼 왜 틀려 이 미친 놈아
-> current_truckTotal_onbridge 이게 꼭 있어야되나? 
-> 변수는 하나에 한역할만 해야된다 이거 current_truckTotal_onbridge 역할이 지금 bridge 있는거랑 total이랑 2개인데 
-> 풀이 흐름이나 변수에서 모든게 
-> 수식을 맞는데 0부터는 못 올라가는데 올라갈 수 있도록해놓음 
-> 이렇게하니깐 8초에도 나가야 되는데 못나가는게 버그인데  => sout문 수정

### 답지 풀이 : 핵심은 트럭 진행 상황을 위해 다리에 못올릴 상황이면 0 넣기 -> 무게 아이디어 
0 이 들어간다는 생각을 어떻게 할 수 있을까? 어렵네